Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Remove action_msgs dependency (`#16 <https://github.com/ros2/example_interfaces/issues/16>`__)
zh: Remove action_msgs dependency (`#16 <https://github.com/ros2/example_interfaces/issues/16>`__) `[待校准@12739] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12739>`_

source: `examples_rclcpp_async_client <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/services/async_client/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_async_client <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/services/async_client/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12740] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12740>`_

source: Update the examples to C++17. (`#353 <https://github.com/ros2/examples/issues/353>`__)
zh: Update the examples to C++17. (`#353 <https://github.com/ros2/examples/issues/353>`__) `[待校准@12741] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12741>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#352 <https://github.com/ros2/examples/issues/352>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#352 <https://github.com/ros2/examples/issues/352>`__) `[待校准@12742] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12742>`_

source: `examples_rclcpp_cbg_executor <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/executors/cbg_executor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_cbg_executor <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/executors/cbg_executor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12743] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12743>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_action_client <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/actions/minimal_action_client/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_action_client <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/actions/minimal_action_client/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12744] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12744>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_action_server <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/actions/minimal_action_server/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_action_server <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/actions/minimal_action_server/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12745] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12745>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_client <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/services/minimal_client/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_client <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/services/minimal_client/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12746] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12746>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_composition <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/composition/minimal_composition/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_composition <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/composition/minimal_composition/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12747] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12747>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_publisher <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/topics/minimal_publisher/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_publisher <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/topics/minimal_publisher/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12748] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12748>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_service <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/services/minimal_service/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_service <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/services/minimal_service/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12749] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12749>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_subscriber <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/topics/minimal_subscriber/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_subscriber <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/topics/minimal_subscriber/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12750] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12750>`_

source: add ContentFilteredTopic example. (`#341 <https://github.com/ros2/examples/issues/341>`__)
zh: add ContentFilteredTopic example. (`#341 <https://github.com/ros2/examples/issues/341>`__) `[待校准@12751] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12751>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Tomoya Fujita
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Tomoya Fujita `[待校准@12752] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12752>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_timer <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/timers/minimal_timer/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_timer <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/timers/minimal_timer/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12753] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12753>`_

source: `examples_rclcpp_multithreaded_executor <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/executors/multithreaded_executor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_multithreaded_executor <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/executors/multithreaded_executor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12754] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12754>`_

source: `examples_rclcpp_wait_set <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/wait_set/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_wait_set <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclcpp/wait_set/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12755] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12755>`_

source: Add test linting to wait_set and fix issues. (`#346 <https://github.com/ros2/examples/issues/346>`__) (`#347 <https://github.com/ros2/examples/issues/347>`__)
zh: Add test linting to wait_set and fix issues. (`#346 <https://github.com/ros2/examples/issues/346>`__) (`#347 <https://github.com/ros2/examples/issues/347>`__) `[待校准@12756] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12756>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, mergify[bot]
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, mergify[bot] `[待校准@12757] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12757>`_

source: `examples_rclpy_executors <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclpy/executors/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_executors <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclpy/executors/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12758] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12758>`_

source: `examples_rclpy_guard_conditions <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclpy/guard_conditions/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_guard_conditions <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclpy/guard_conditions/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12759] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12759>`_

source: `examples_rclpy_minimal_action_client <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclpy/actions/minimal_action_client/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_minimal_action_client <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclpy/actions/minimal_action_client/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12760] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12760>`_

source: Enable document generation using rosdoc2 for ament_python pkgs (`#357 <https://github.com/ros2/examples/issues/357>`__) * Add missing action_msgs dep * Add exec_deps for launch_testing_examples
zh: Enable document generation using rosdoc2 for ament_python pkgs (`#357 <https://github.com/ros2/examples/issues/357>`__) * Add missing action_msgs dep * Add exec_deps for launch_testing_examples `[待校准@12761] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12761>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Yadu
zh: Contributors: Audrow Nash, Yadu `[待校准@12762] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12762>`_

source: `examples_rclpy_minimal_action_server <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclpy/actions/minimal_action_server/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_minimal_action_server <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclpy/actions/minimal_action_server/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12763] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12763>`_

source: `examples_rclpy_minimal_client <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclpy/services/minimal_client/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_minimal_client <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclpy/services/minimal_client/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12764] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12764>`_

source: `examples_rclpy_minimal_publisher <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclpy/topics/minimal_publisher/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_minimal_publisher <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclpy/topics/minimal_publisher/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12765] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12765>`_

source: `examples_rclpy_minimal_service <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclpy/services/minimal_service/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_minimal_service <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclpy/services/minimal_service/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12766] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12766>`_

source: `examples_rclpy_minimal_subscriber <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclpy/topics/minimal_subscriber/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_minimal_subscriber <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclpy/topics/minimal_subscriber/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12767] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12767>`_

source: `examples_rclpy_pointcloud_publisher <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclpy/topics/pointcloud_publisher/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_pointcloud_publisher <https://github.com/ros2/examples/tree/iron/rclpy/topics/pointcloud_publisher/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12768] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12768>`_

source: `examples_tf2_py <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/examples_tf2_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_tf2_py <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/examples_tf2_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12769] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12769>`_

source: Enable document generation using rosdoc2 for ament_python pkgs (`#587 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/587>`__)
zh: Enable document generation using rosdoc2 for ament_python pkgs (`#587 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/587>`__) `[待校准@12770] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12770>`_

source: Update maintainers (`#560 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/560>`__)
zh: Update maintainers (`#560 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/560>`__) `[待校准@12771] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12771>`_

source: `fastrtps_cmake_module <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/tree/iron/fastrtps_cmake_module/CHANGELOG.rst>`__
zh: `fastrtps_cmake_module <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/tree/iron/fastrtps_cmake_module/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12772] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12772>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#93 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/93>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#93 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/93>`__) `[待校准@12773] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12773>`_

source: `foonathan_memory_vendor <https://github.com/eProsima/foonathan_memory_vendor/tree/master/CHANGELOG.rst>`__
zh: `foonathan_memory_vendor <https://github.com/eProsima/foonathan_memory_vendor/tree/master/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12774] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12774>`_

source: Added support for QNX 7.1 build (#65)
zh: Added support for QNX 7.1 build (#65) `[待校准@12775] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12775>`_

source: Update upstream to release 0.7-3 (#62)(#63)
zh: Update upstream to release 0.7-3 (#62)(#63) `[待校准@12776] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12776>`_

source: Fix CMake minimum required version (#60)
zh: Fix CMake minimum required version (#60) `[待校准@12777] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12777>`_

source: `geometry2 <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/geometry2/CHANGELOG.rst>`__
zh: `geometry2 <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/geometry2/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12778] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12778>`_

source: `geometry_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/geometry_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `geometry_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/geometry_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12779] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12779>`_

source: `google_benchmark_vendor <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `google_benchmark_vendor <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12780] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12780>`_

source: Actually update to 1.6.1. (`#25 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/25>`__) We claimed we were, but in fact we were pinned to the 1.5.3 git hash.
zh: Actually update to 1.6.1. (`#25 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/25>`__) We claimed we were, but in fact we were pinned to the 1.5.3 git hash. `[待校准@12781] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12781>`_

source: Remove set but unused variable (`#24 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/24>`__) Clang checks -Wunused-but-set-variable. This fails the build with -Werror also enabled.
zh: Remove set but unused variable (`#24 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/24>`__) Clang checks -Wunused-but-set-variable. This fails the build with -Werror also enabled. `[待校准@12782] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12782>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#22 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/22>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#22 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/22>`__) `[待校准@12783] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12783>`_

source: Mirror rolling to main
zh: Mirror rolling to main `[待校准@12784] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12784>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Michael Carroll
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Michael Carroll `[待校准@12785] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12785>`_

source: `ignition_cmake2_vendor <https://github.com/gazebo-release/gz_cmake2_vendor/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ignition_cmake2_vendor <https://github.com/gazebo-release/gz_cmake2_vendor/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12786] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12786>`_

source: Set target version to 2.14.0 (`#5 <https://github.com/gazebo-release/gz_cmake2_vendor/issues/5>`__)
zh: Set target version to 2.14.0 (`#5 <https://github.com/gazebo-release/gz_cmake2_vendor/issues/5>`__) `[待校准@12787] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12787>`_

source: `ignition_math6_vendor <https://github.com/gazebo-release/gz_math6_vendor/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ignition_math6_vendor <https://github.com/gazebo-release/gz_math6_vendor/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12788] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12788>`_

source: Forward CMAKE_PREFIX_PATH when building vendor package (`#8 <https://github.com/gazebo-release/gz_math6_vendor/issues/8>`__)
zh: Forward CMAKE_PREFIX_PATH when building vendor package (`#8 <https://github.com/gazebo-release/gz_math6_vendor/issues/8>`__) `[待校准@12789] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12789>`_

source: Contributors: Scott K Logan
zh: Contributors: Scott K Logan `[待校准@12790] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12790>`_

source: `image_tools <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/image_tools/CHANGELOG.rst>`__
zh: `image_tools <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/image_tools/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12791] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12791>`_

source: Added README.md for image_tools - [Clean] (`#596 <https://github.com/ros2/demos/issues/596>`__)
zh: Added README.md for image_tools - [Clean] (`#596 <https://github.com/ros2/demos/issues/596>`__) `[待校准@12792] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12792>`_

source: `image_transport <https://github.com/ros-perception/image_common/tree/iron/image_transport/CHANGELOG.rst>`__
zh: `image_transport <https://github.com/ros-perception/image_common/tree/iron/image_transport/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12793] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12793>`_

source: Remove subscriber and publisher impl methods without options (`#252 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/252>`__)
zh: Remove subscriber and publisher impl methods without options (`#252 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/252>`__) `[待校准@12794] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12794>`_

source: Deprecate impl without options (`#249 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/249>`__)
zh: Deprecate impl without options (`#249 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/249>`__) `[待校准@12795] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12795>`_

source: opt-in to qos overriding for publisher (`#246 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/246>`__)
zh: opt-in to qos overriding for publisher (`#246 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/246>`__) `[待校准@12796] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12796>`_

source: Add qos option to override qos (`#208 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/208>`__)
zh: Add qos option to override qos (`#208 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/208>`__) `[待校准@12797] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12797>`_

source: Contributors: Brian, Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Kenji Brameld, RFRIEDM-Trimble
zh: Contributors: Brian, Chris Lalancette, Daisuke Nishimatsu, Kenji Brameld, RFRIEDM-Trimble `[待校准@12798] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12798>`_

source: `interactive_markers <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `interactive_markers <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12799] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12799>`_

source: Update interactive_markers to C++17. (`#99 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/99>`__)
zh: Update interactive_markers to C++17. (`#99 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/99>`__) `[待校准@12800] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12800>`_

source: Update maintainers (`#98 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/98>`__)
zh: Update maintainers (`#98 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/98>`__) `[待校准@12801] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12801>`_

source: update maintainer (`#92 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/92>`__)
zh: update maintainer (`#92 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/92>`__) `[待校准@12802] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12802>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Dharini Dutia
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Dharini Dutia `[待校准@12803] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12803>`_

source: `intra_process_demo <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/intra_process_demo/CHANGELOG.rst>`__
zh: `intra_process_demo <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/intra_process_demo/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12804] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12804>`_

source: Fix executable name in README (`#619 <https://github.com/ros2/demos/issues/619>`__)
zh: Fix executable name in README (`#619 <https://github.com/ros2/demos/issues/619>`__) `[待校准@12805] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12805>`_

source: Added README.md for intra_process_demo (`#595 <https://github.com/ros2/demos/issues/595>`__)
zh: Added README.md for intra_process_demo (`#595 <https://github.com/ros2/demos/issues/595>`__) `[待校准@12806] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12806>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Gary Bey, Yadunund
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Gary Bey, Yadunund `[待校准@12807] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12807>`_

source: `kdl_parser <https://github.com/ros/kdl_parser/tree/iron/kdl_parser/CHANGELOG.rst>`__
zh: `kdl_parser <https://github.com/ros/kdl_parser/tree/iron/kdl_parser/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12808] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12808>`_

source: Switch some tests to use unique pointers instead of raw pointers. (`#74 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/74>`__)
zh: Switch some tests to use unique pointers instead of raw pointers. (`#74 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/74>`__) `[待校准@12809] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12809>`_

source: log link children as DEBUG instead of INFO (`#71 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/71>`__)
zh: log link children as DEBUG instead of INFO (`#71 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/71>`__) `[待校准@12810] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12810>`_

source: Enable the kdl_parser tests in ROS 2 (`#68 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/68>`__)
zh: Enable the kdl_parser tests in ROS 2 (`#68 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/68>`__) `[待校准@12811] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12811>`_

source: Add in a LICENSE file and fix up copyright headers (`#66 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/66>`__)
zh: Add in a LICENSE file and fix up copyright headers (`#66 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/66>`__) `[待校准@12812] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12812>`_

source: Use orocos_kdl_vendor and orocos-kdl target (`#64 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/64>`__)
zh: Use orocos_kdl_vendor and orocos-kdl target (`#64 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/64>`__) `[待校准@12813] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12813>`_

source: Use the rcutils logger instead of printf (`#65 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/65>`__)
zh: Use the rcutils logger instead of printf (`#65 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/65>`__) `[待校准@12814] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12814>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Joseph Schornak, Scott K Logan, yuraSomatic
zh: Contributors: Chris Lalancette, Joseph Schornak, Scott K Logan, yuraSomatic `[待校准@12815] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12815>`_

source: `keyboard_handler <https://github.com/ros-tooling/keyboard_handler/tree/iron/keyboard_handler/CHANGELOG.rst>`__
zh: `keyboard_handler <https://github.com/ros-tooling/keyboard_handler/tree/iron/keyboard_handler/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12816] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12816>`_

source: Force exit from main thread on signal handling in ``keyboard_handler`` (`#23 <https://github.com/ros-tooling/keyboard_handler/issues/23>`__)
zh: Force exit from main thread on signal handling in ``keyboard_handler`` (`#23 <https://github.com/ros-tooling/keyboard_handler/issues/23>`__) `[待校准@12817] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12817>`_

source: Contributors: Michael Orlov
zh: Contributors: Michael Orlov `[待校准@12818] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12818>`_

source: `laser_geometry <https://github.com/ros-perception/laser_geometry/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `laser_geometry <https://github.com/ros-perception/laser_geometry/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12819] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12819>`_
